¡Largo! ¡Fuera todos!
El bastardo se ha inmiscuido
donde no debía.
Quiero que vos y vuestros hombres...
...os vayáis.
Y deshaced el entuerto.
-Espera fuera.
-Comandante...
¡Hazlo!
-Lord comandante...
-Déjanos.
¿Qué has hecho?
Lo seguí. Se llevó el niño al bosque,
al recién nacido.
¿Y en qué te incumbe a ti eso?
No lo entendéis.
Él los mata, a los niños.
Lo sabéis.
Los salvajes sirven
a dioses muy crueles.
-Esos niños son sus ofrendas.
-¿Ofrendas?
¡Asesina a sus hijos!
¡Es un monstruo!
Ese monstruo es la diferencia
entre la vida y la muerte
para nuestros exploradores,
tu tío entre ellos.
Tenemos otras guerras que librar
ahí fuera.
Nos guste o no,
necesitamos hombres como Craster.
Lo...
Lo vi.
Vi...
...que algo se llevaba al niño.
Fuera lo que fuera,
seguro que volverás a verlo.
Ahora dispón mi caballo.
Partimos al alba.
No vuelvas a perderla.
Elí.
Te marchas.
Yo quería darte una cosa.
Era de mi madre.
-No puedo aceptarlo.
-¡Por favor!
Quiero que lo tengas.
Mi madre lo usaba para coser.
Yo me sentaba con ella
en su cámara mientras cosía
y le leía.
Mi padre me lo prohibió
cuando se enteró.
Es lo único suyo que tengo.
Me lo dio
antes de partir hacia el Muro.
No... No deberías regalarlo.
No estoy regalándolo.
Te lo entrego a ti.
Guárdamelo hasta que vuelva.
¡Hodor!
Despierta a Bran, ¿quieres?
Es hora de las lecciones.
Cada noche lo mismo.
Camino.
Corro. Pero...
No soy yo.
Corro por el bosque de los dioses,
oliendo la tierra,
con sabor a sangre en la boca
después de cazar una pieza.
Aullidos.
La Vieja Tata me contaba cuentos
sobre gente mágica que vivía
en los venados, las aves,
los lobos...
Y eso son precisamente, Bran, cuentos.
¿Acaso me engañaba?
¿No existen?
Bueno, tal vez existieran,
pero desaparecieron del mundo
junto con muchas otras cosas.
Solo son sueños, Bran. Nada más.
No. Mis sueños son diferentes.
Son reales.
Soñé que mi padre moría.
Y Rickon tuvo el mismo sueño.
¿Y los sueños
que no se han hecho realidad?
Bien...
Este eslabón está hecho
de acero valyrio.
Solo un maestre entre ciento
lo lleva en su cadena.
Significa que he estudiado
los mayores misterios.
Y todos los que estudian esos misterios
prueban algún hechizo.
No fui una excepción.
Era joven.
¿Y qué chico
no desea en secreto poderes
que lo lleven de esta vida tediosa
a otra más especial?
Pero después de todos mis esfuerzos,
no saqué más que el millar de jóvenes
que me precedieron.
Vamos.
Bien.
Tal vez la magia fuera en tiempos
una fuerza poderosa en el mundo.
Pero ya no.
Los dragones se han ido,
los gigantes están muertos...
...y los hijos del bosque, olvidados.
¡Loras! ¡Altojardín!
¡A por él!
¡Me rindo! ¡Me rindo!
Buena lucha. Aproximaos.
Levantad. Quitaos el yelmo.
Sois cuanto vuestro padre prometió
y más, mi señora.
He visto derrotar a Ser Loras
una o dos veces, pero nunca así.
No, no, amor mío. Mi hermano
ha luchado valientemente por vos.
Así es, mi reina.
Pero solo puede haber un ganador.
Brienne de Tarth,
podéis pedirme cuanto deseéis.
Si está en mi mano, es vuestro.
Alteza, suplico el honor de tener
un puesto en vuestra Guardia Real.
¿Cómo?
Seré uno de sus siete,
consagraré mi vida a la vuestra
y os mantendré protegidos.
¡Hecho!
En pie, Brienne de la Guardia Real.
Alteza. Tengo el honor de traeros
a lady Catelyn Stark,
enviada por su hijo, Robb,
señor de Invernalia.
Señor de Invernalia y Rey en el Norte.
Lady Catelyn, me complace veros.
¿Puedo presentaros a mi esposa?
Margaery de la casa Tyrell.
Sois bienvenida, lady Stark.
Siento mucho vuestra pérdida.
Sois muy amable.
Mi señora,
os juro que veré a los Lannister
responder del asesinato de su esposo.
Cuando tome Desembarco del Rey,
os traeré la cabeza de Joffrey.
Me bastará con saber
que se ha hecho justicia, mi señor.
Alteza.
Inclinaos cuando estéis ante el rey.
No es necesario.
Lady Stark es una invitada de honor.
¿Vuestro hijo ha atacado ya
a Tywin Lannister?
No asisto a los consejos de guerra
de mi hijo.
Y, aunque lo hiciera, no compartiría
sus estrategias de guerra con vos.
Robb Stark debería venir personalmente,
no ocultarse tras las faldas de su mamá.
Mi hijo está librando una guerra.
No juega a la guerra.
Sosegaos.
Nuestra guerra solo ha empezado.
-Alteza.
-Gerard.
-¿Qué tal el pie?
-Mejor, alteza.
No saben cuál es su talla, nada más.
Está bien.
Tengo cien mil hombres, de las tierras
de la tormenta y del Dominio.
¿Y son todos jóvenes y osados
como vuestro Caballero de las Flores?
Es un juego para vos, ¿verdad?
-Me dan pena.
-¿Por qué?
Porque no durará.
Porque son solo flores del verano.
Y se acerca el invierno.
Brienne, escoltad a lady Catelyn
a su tienda.
-Está cansada del viaje.
-Enseguida, alteza.
-Regresaré después de...
-No es necesario.
Rezaré un rato. A solas.
Si me seguís, mi señora...
Habéis luchado con valor,
lady Brienne.
Lo hago por mi rey.
Y pronto lucharé
en el campo de batalla.
Incluso moriría por él.
Y, si os complace, llamadme Brienne.
No soy una dama.
¿Qué haces tú aquí?
Vivo aquí.
-¿Te has enfadado conmigo, hermano?
-Zorra embustera.
No es culpa mía
que no me reconocieras.
¿Reconocerte? ¿Cómo podría?
La última vez que te vi...
...parecías un niñito gordo.
Tú también eras un niñito gordo.
Pero yo sí te reconocí.
-¿Por qué no me lo dijiste?
-Quería ver cómo eras primero.
Y lo vi.
Es hora de que oigáis los planes.
-Padre.
El lobezno marcha al sur,
con la totalidad del ejército norteño
a su espalda.
Mientras se complica la vida
con el león en Poniente,
el Norte está ahí para tomarlo.
Los hijos del Hierro saltearán
como en los viejos tiempos
por toda la costa norte.
Extenderemos allende
las tierras verdes,
asegurando el Cuello y todo el Norte.
Todos los bastiones se rendirán,
uno por uno.
Invernalia podrá desafiarnos un año,
pero no importa, el resto será nuestro.
Bosques, campos y castillos.
Yara, hija, toma 30 barcoluengos
y asalta Bosquespeso.
Siempre he querido un castillo.
¿Cuál es mi misión en esto?
Tomarás un barco para atacar
las aldeas de la Costa Pedregosa.
¿Un barco?
¿A ella le das 30 y a mí uno?
La Zorra Marina.
Pensamos que sería perfecto para ti.
-¿Lucharé contra pescadores?
-Ten cuidado con sus redes.
Padre, he luchado con Robb Stark.
Conozco a sus hombres.
No cederán fácilmente.
-Ni sabrán que estamos allí.
-¿Qué sabes tú, mujer?
-Soy un guerrero experimentado.
-Tus hermanos eran guerreros.
Y ambos murieron a manos de aquellos
a los que tanto deseas proteger.
Yo no protejo a nadie. Me pregunto
si no será más sabio aguardar.
¿Por qué ir contra el Norte
cuando podría ser nuestro aliado?
Si nos oponemos, podrían destruirnos.
Pero si les juramos lealtad,
podríamos tener Roca Casterly.
¿Cuál es nuestro lema?
Nuestro lema.
-Nosotros no sembramos.
Somos hijos del Hierro.
No somos súbditos.
No somos esclavos.
No aramos los campos
ni excavamos en la mina.
Tomamos lo que es nuestro.
Tu estancia con los lobos
te ha vuelto débil.
¡Actúas como si hubiera ido
voluntariamente!
Me entregaste el día que te arrodillaste
ante Robert Baratheon.
Cuando te aplastó,
¿tomaste lo que era tuyo entonces?
¡Tú me entregaste a ellos!
¡A tu hijo!
¡Tu último hijo!
¡Me entregaste como si fuera
un perro que ya no querías!
¿Y ahora me maldices
porque he vuelto a casa?
Quieres que tu padre se arrodille
ante tu otra familia.
¡Yo no tengo otra familia!
¿No?
Debes elegir, Theon, y date prisa.
Nuestros barcos zarparán
contigo o sin ti.
No me dejas
salir de esta habitación...
Baja la voz.
¿Por qué?
¿Crees que tu padre puede oírme?
¡Está a cien leguas de aquí!
No pretendo que te quedes aquí.
Podría llevarte
a las cocinas del castillo.
Aunque solo temporalmente.
Todo el que ha catado mi comida
me ha dicho que soy una buena puta.
No serías cocinera.
Harías de marmitona.
¿Marmitona? ¿Qué es una marmitona?
Una pinche.
-¿Pinche de cocina?
-Sí, pero...
¿Fregando cazuelas?
¿Así es como mi león quiere verme?
Tu león quiere verte viva.
Hemos venido a un lugar peligroso.
Mi hermana quiere dañarme.
Buscará cualquier debilidad.
No debe saber nada de ti.
¿Yo soy una debilidad?
Es un cumplido, mi señora.
¿Qué tiene de cumplido
ser una debilidad?
El lenguaje puede ser
un poco engañoso.
¿Soy muy estúpida para entenderlo?
¿La estúpida chica extranjera?
Yo no soy pinche de cocina.
¿Cuándo se casan Joffrey y Sansa?
Pronto, cuando acabe la guerra.
Tendré un vestido nuevo
para la ceremonia
y otro para el banquete.
El tuyo será color marfil,
ya que eres la novia.
La princesa te ha hablado.
Perdón, alteza.
Vuestro vestido
será precioso, Myrcella.
Cuento los días
hasta que acabe la lucha
y pueda jurar mi amor al rey
ante los dioses.
¿Joffrey va a matar al hermano de Sansa?
Podría.
¿Te gustaría?
No, creo que no.
Aunque lo haga,
Sansa cumplirá con su deber.
¿Verdad, palomita?
Pase.
-¿Quién eres?
-Soy Shae, vuestra nueva doncella.
No sabía que necesitara
una nueva doncella.
-Tú no eres de aquí.
-No.
-¿Qué te ocurre?
-Aguardo a que me digáis qué hacer.
No debería decirte que hagas cosas.
Deberías hacerlas sin más.
-¿Qué cosas?
-Cambiar mis sábanas, lavar mis ropas,
fregarme el suelo, vaciarme el orinal,
cepillarme el pelo.
-¡No!
-Dijisteis que...
Ahora no.
Vuestro orinal está vacío.
Limpia la mesa.
¿Has trabajado
como doncella anteriormente?
-Sí.
-¿Con quién?
-Lady Zuriff.
Lady Zuriff.
No hay ninguna lady Zuriff
en la ciudad.
No fue en esta ciudad.
No sé cómo se harían las cosas
en esa ciudad,
pero en esta ciudad, las doncellas
sirven a sus damas, y no al revés.
Y no tengo tiempo
para responder mil preguntas
y enseñarte a hacer tu trabajo.
¿Deseáis que me marche?
Cepíllame el pelo.
Gracias a los dioses.
No cago como es debido
desde hace seis días.
Me he encontrado
con ese problema antes.
Las presiones del poder suelen tener
ese efecto insalubre.
Dos gotas con agua, a diario.
Agradezco tener un hombre
de vuestros conocimientos
y sabiduría a mi lado.
-Por favor.
-Gracias, mi señor.
-¿Puedo fiarme de vos, Pycelle?
-Pues claro que sí, mi señor.
Corren tiempos peligrosos.
La corona debe forjar nuevas alianzas.
Y esas alianzas suelen sellarse
con un matrimonio.
¿Matrimonio?
Sí.
Confiaré al consejo estos planes,
pero la reina no debe saberlo.
No la quiero en asuntos
que arreglarían el futuro del reino.
-Hay demasiado en juego.
-Sí, sí. Hay demasiado, sí.
Seré silencioso como una tumba.
Negociaré una alianza
con la casa Martell de Dorne.
La princesa Myrcella se casará
con su hijo menor,
asegurándonos su lealtad
y su ejército, si es preciso.
¿Myrcella enviada a Dorne?
Pero recordad,
la reina no debe saberlo.
"La reina no debe saberlo."
Me encantan las conversaciones
que comienzan así.
Pienso casar a la princesa Myrcella
con Theon Greyjoy.
¿Theon Greyjoy?
Perdonad, mi señor, pero ¿cómo?
Ese chico se crió en Invernalia.
-Combate por Robb Stark.
-Precisamente.
El padre de Theon odia a los Stark,
y traerá al chico a nuestro bando.
Greyjoy destruirá
al ejército del Norte desde dentro
y tendremos los barcos de su padre.
Pero recordad,
no se lo contéis a nadie.
¿Que no le cuente a nadie qué?
Pienso casar a Myrcella
con Robin Arryn del Valle.
A Lysa no le caigo bien.
Quizá la promesa de un matrimonio real
la convenza de olvidar el pasado.
Ella os encarceló.
Intentó ejecutaros.
Y le ofrecéis a su hijo una princesa.
Para los hombres de nuestra posición,
guardar rencor puede ser un estorbo.
¿No os parece?
Y supongo
que queréis que negocie ese acuerdo.
¿Quién mejor?
Sí, podría cantarle esa canción a Lysa.
Si me importara.
¿Y qué gano yo?
La gratitud del pueblo de Poniente
por ayudar a acabar la guerra.
La adoración del rey
por devolvernos la lealtad del Valle.
Y Harrenhal.
-Harrenhal está maldito.
-No os tenía por supersticioso.
Demoledlo y reconstruidlo.
Podréis permitíroslo.
Os nombraré
señor de las tierras de los ríos.
Me convertiríais
en uno de los mayores señores.
Habéis servido a mi familia bien
en el asunto sucesorio.
Y también Janos Slynt.
Y también le entregaron Harrenhal,
hasta que se lo arrebatasteis.
Os necesito
para hablar con Lysa Arryn.
No necesitaba a Janos Slynt.
¿Zanjado entonces?
Bien.
-Y recordad...
-La reina no debe saberlo.
Eso debe de doler.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Miembro de la Guardia Real?
¿No estaba lo bastante humillado?
Brienne es una guerrera muy capaz.
Y me es devota.
Estás celoso.
¿Celoso? ¿De Brienne la Bella?
No me hagas reír.
-Te lo compensaré.
-No, alteza.
No esta noche.
Hay otra Tyrell
que requiere tu atención.
No obtuviste el apoyo de mi padre
ni de su ejército solo por tu encanto.
Tus vasallos ya empiezan
a mofarse a tus espaldas.
Una esposa no es virgen
dos semanas después de su boda.
¿Y Margaery es virgen?
Oficialmente.
¿Quieres que te la traiga?
Debo advertirte
que he tomado mucho vino.
Tienes derecho. Eres el rey.
Estás muy hermosa.
Gracias, alteza.
-Es un vestido precioso.
-¿Tú crees?
No me decido
sobre cómo me gusta más.
Si así,
o así.
No lo necesitas.
Aunque hay quien dice
que la belleza más deseada
es la belleza oculta.
Debe de ser el vino.
Espera. Déjame.
Lo siento.
¿Quieres que venga mi hermano
a ayudar?
-¿Qué?
-Te pondría a tono. No le importaría.
O puedo volverme y fingir que soy él.
No sé de qué estás hablando.
No hay necesidad
de que juguemos a estos juegos.
Deja las mentiras para la corte.
Vas a necesitar muchas.
Tus enemigos no están contentos
con nosotros. Quieren separarnos.
Y el mejor modo de pararlos...
...es llevar un hijo tuyo...
...en mi vientre.
Podemos probar luego.
Decide cómo quieres hacerlo:
conmigo, conmigo y con Loras,
como tú gustes.
Lo que quiera que necesites.
Eres un rey.
Monstruo...
Myrcella es mi única hija.
¿Dejaré que la vendas
como a una zorra plebeya?
Myrcella es una princesa,
nació para esto.
¡No dejaré que la envíes a Dorne
como a mí me enviaron a Robert!
Dorne es el lugar más seguro para ella.
¿Estás loco? Los Martell nos odian.
Por eso debemos seducirlos.
Vamos a necesitar su apoyo
en la guerra que tu hijo inició.
-Será su rehén.
-Su invitada.
No podrás hacerlo.
¿Crees que el papel que te dio padre
te da seguridad?
Ned Stark tenía ese papel también.
-Está hecho, Cersei.
-No.
-No puedes evitarlo.
-¡No!
¿Crees que Myrcella estará segura
si cae la ciudad?
¿Quieres verla violada, descuartizada
como los niños Targaryen?
Clavarán su bella cabecita
en una pica junto a la tuya.
¡Fuera de aquí! ¡Fuera!
Espero que esta carta
te llegue a tiempo.
Mi padre ha rechazado la oferta.
Piensa atacar el Norte.
Theon, de la casa Greyjoy,
¿queréis consagrar vuestra fe
al Dios Ahogado?
-Sí, quiero.
-Arrodillaos.
Que Theon, tu siervo,
renazca del mar como hiciste tú.
Bendícelo con sal.
Bendícelo con piedra.
Bendícelo con acero.
-Lo que está muerto no puede morir.
Pero se alza de nuevo,
más duro y más fuerte.
En pie.
No me gusta que me tomen
por un majadero, enano.
Si Myrcella se casa con Martell,
no podrá casarse con Robin Arryn.
No, me temo que no.
Lo siento mucho.
¿Y Harrenhal? Supongo que está
fuera del tapete también.
Sí, eso me temo.
Eso también lo siento.
Dejadme al margen
de vuestro próximo engaño.
Es una pena.
Ibais a ser la pieza central
de mi próximo engaño.
Mi hermano Jaime se pudre
en una empalizada norteña.
Querría liberarlo. Ahí entráis vos.
Robb Stark nunca liberará
al Matarreyes.
No, en efecto.
Pero quizá su madre sí.
¿Os gustaría volver a ver
a vuestra amada Cat?
-¿Lo has visto?
-Sí.
Y tiene compañía.
¡Sucia comadreja!
Casi me fastidia interrumpir.
No, qué va.
No, es verdad.
¿Qué significa esto?
¡No! ¡Por favor!
Me defraudáis, Gran Maestre.
Soy vuestro leal servidor.
Tan leal que contasteis a la reina
mi plan de enviar a Myrcella a Dorne.
¡No! ¡Jamás!
¡No, es una falsedad, lo juro!
¡No fui yo!
Varys... Fue Varys, la Araña.
Veréis, a Varys le dije que entregaría
la princesa a los Greyjoy.
Y le dije a Meñique
que pensaba casarla con Robin Arryn.
No le dije a nadie que se la ofrecía
a los hombres de Dorne.
A nadie salvo vos.
El eunuco tiene espías por doquier.
Cortadle la verga
y dádsela a las cabras.
-No hay cabras, medio hombre.
-Pues improvisad.
¿Cuánto lleváis
espiando para mi hermana?
Lo que hice,
lo hice por la casa Lannister.
Preguntadle a vuestro señor padre.
Siempre he sido su sirviente,
desde los tiempos del Rey Loco.
-No me gusta su barba.
-¿Qué?
¿Qué? ¡No! ¡No!
¿A cuántas Manos
habéis traicionado, Pycelle?
¿Eddard Stark, Jon Arryn?
No, lord Arryn lo sabía.
Él sabía la verdad sobre la reina
y pensaba actuar,
decírselo al rey Robert.
¿Lo envenenasteis?
¡No! ¡Nunca!
Lo dejasteis morir.
Procurasteis que sucumbiera.
Lannister. Siempre he servido
a los Lannister.
Quitadlo, arrojadlo a una celda oscura.
¡No! ¡No, por favor, no!
¡No podéis hacerme esto!
Por las molestias.
Nuestra común amiga ha logrado
ponerse al servicio de lady Sansa.
Bien. Una de mis mejores ideas.
He oído que el gran maestre ha logrado
un puesto en una celda oscura.
Muy hábil, mi señor Mano.
Pero, ¿debería preocuparme?
Janos Slynt, Pycelle...
El Consejo Privado
queda más menguado cada día.
El Consejo sirvió muy mal
a las pasadas Manos.
No pienso seguir a Ned Stark
a la tumba.
El poder es una cosa curiosa,
mi señor.
¿Os gustan los acertijos?
¿Por qué?
¿Estoy a punto de oír uno?
Tres hombres se sientan en un salón:
un rey, un sacerdote y un rico.
Frente a ellos está
un mercenario de baja cuna.
Cada uno de los hombres
quiere que mate a los demás.
¿Quién vive? ¿Quién muere?
Depende del mercenario.
¿Sí? Él no tiene corona,
ni oro ni el favor de los dioses.
Tiene una espada, el poder supremo.
Pero si manda el mercenario, ¿por qué
fingimos que los reyes tienen el poder?
Cuando Ned Stark perdió la cabeza,
¿quién fue realmente responsable?
¿Joffrey? ¿El verdugo?
¿U otra persona?
No me gustan los acertijos.
El poder reside
donde los hombres creen que reside.
Es un truco, una sombra en la pared.
Y un hombre muy pequeño
puede proyectar una sombra muy grande.
Deberías estar durmiendo.
Mañana hay una larga marcha.
Diez leguas, si no llueve.
No puedo dormir.
No me gusta el sabor.
Esto no se bebe por el sabor,
si te soy sincero.
¿Qué?
¿Cómo puedes dormir?
Como todos los hombres, creo yo.
Pero has visto cosas.
Cosas horribles.
Sí.
También he visto cosas bonitas,
aunque ni con mucho tantas.
¿Cómo puedes dormir...
...cuando tienes esas cosas
en la cabeza?
Tú no lo viste.
Procuré que no lo hicieras.
Cierro los ojos
y los veo ahí plantados.
Todos ellos ahí delante.
Joffrey...
...la reina...
...y mi hermana.
¿Sabes que tenemos
una cosa en común, tú y yo?
¿Lo sabes?
Sería un par de años mayor que tú.
Vi a mi hermano con el corazón
atravesado justo en nuestro umbral.
No era un villano quien lo espetó.
Willem se llamaba el joven.
En un abrir y cerrar de ojos
se esfumó.
Y yo me quedé allí plantado
viendo morir a mi hermano.
Lo curioso es esto.
Ya no logro recordar
la cara de mi hermano.
Pero Willem
era un muchacho apuesto.
Tenía los dientes blancos,
ojos azules...
...una barbilla con hoyuelo de esas
que les gustan a las chicas.
Pensaba en él mientras trabajaba,
mientras bebía, mientras cagaba.
Llegué al punto
de decir su nombre
cada noche antes de acostarme.
Willem, Willem, Willem...
Casi era una plegaria.
Y un día...
...Willem regresó
cabalgando al pueblo.
Le clavé el hacha tan profundamente
en el cráneo que lo enterraron con ella.
El caballo de Willem me llevó al Muro,
y visto de negro desde entonces.
Bueno, eso te ayudará a dormir, ¿eh?
¡Vamos, todos arriba,
vagos hijos de puta!
¡A las armas!
-Arriba.
-Que no os vean a vosotros dos.
-No tengo miedo.
Que no os vean.
Si se pone feo, huid.
¿Me habéis oído? Corred hacia
el norte y no volváis la vista.
¡Hay hombres que quieren
follarse vuestros cadáveres!
¡Todos afuera! ¡Ya!
¡Vamos, vamos!
¡Capas doradas!
¡Todos fuera!
¡Tú, abre la jaula!
¿Y el bastardo, cuervo?
Aquí hay bastardos.
¿Quién lo pregunta?
Ser Amory Lorch.
Banderizo leal a lord Tywin Lannister.
Los hombres de la capital
solicitaron nuestra ayuda.
Deponed las armas en nombre del rey.
¿Y qué rey es ese?
Es vuestra última oportunidad.
En nombre del rey Joffrey,
deponed las armas.
No creo que lo haga.
Que así sea.
Odio las ballestas.
Se tarda mucho en cargarlas.
¡Chico! ¡Ven aquí, chico!
-¡Dulce chico!
-¡Ven aquí!
¡Ayúdanos!
¡No podemos luchar! ¡Libéranos!
¡Corre, dámela!
Dame el hacha. Dámela.
-¡Al carro!
-Aquí hay más. Venga.
¿Qué tenemos aquí?
¡No!
Es una buena espadita.
Me hurgaré los dientes con ella.
¡Me rindo! ¡Me rindo!
Prended a los supervivientes.
Nos los llevaremos a Harrenhal.
Ya lo has oído,
te vienes con nosotros.
¡Me rindo!
¡Socorro! ¡Ayudadme!
-¿Te pasa algo en la pierna, chico?
-¡Mírala!
¿Puedes andar?
No. Tenéis que llevarme.
Muy bien.
Llevarlo, dice.
Buscamos a un bastardo
llamado Gendry.
Entregadlo.
O empezaré a sacar ojos.
¿Queréis a Gendry?
Ya lo tenéis.
Le encantaba ese yelmo.